+++
body_class = ""
description = "Polityka prywatności"
keywords = ""
og_image = ""
robots = "noindex nofollow"
slug = "polityka-prywatnosci"
title = "Polityka prywatności"
[[sections]]
opis = "Nasz serwis korzysta z plików cookie<br>Chcąc udogodnić Ci korzystanie z naszej, strony wykorzystujemy pliki cookie, które są umieszczane na Twoim komputerze, telefonie komórkowym lub tablecie. Pliki te pomagają nam zrozumieć Twoje potrzeby i dzięki temu doskonalić funkcjonalności naszej witryny. Są one także wykorzystywane do dostarczania spersonalizowanych treści i reklam. Część z plików jest niezbędna do prawidłowego działania serwisu i jego funkcjonalności. Jeżeli nie wyrażasz zgody na zapisywanie plików cookie, możesz łatwo zarządzać swoimi uprawnieniami, np. we własnej przeglądarce internetowej lub po wybraniu opcji Zarządzaj cookie. Szczegółowe informacje na ten temat znajdziesz w naszej Polityce prywatności. (TU NALEŻY WDROŻYĆ MOŻLIWOŚĆ PRZEKIEROWANIA UŻYTKOWNIKA NA PODSTRONĘ lub PDF z rozszerzeniem informacyjnym o przetwarzaniu danych). <br>Obok użytkownik powinien mieć do wyboru trzy przyciski:<br><strong>- ZEZWALAM</strong> na wszystkie, który pozwoli na przeniesienie do korzystania z pełnej zawartości strony,<br><strong>- ODMOWA</strong> w tym przypadku przeglądanie strony przez użytkownika będzie nie możliwe,<br>Po przejściu klient powinien zobaczyć następujący zapis:<br><strong>„Polityka prywatności plików Cooki<br>”</strong>Administratorem danych osobowych jest …………………………………..„Administrator”, będąca jednocześnie Usługodawcą. Wszystkie pytania oraz wnioski dotyczące woli skorzystania z przysługujących Państwu praw, prosimy składać na adres naszego Administratora …………….. na adres e-mail …………..Państwa dane osobowe są przetwarzane zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO / GDPR). Dokładamy szczególnej staranności w celu ochrony interesów osób, których dane dotyczą, a w szczególności zapewniamy, że zbierane przez nas dane są: 1. 2. 3. 4. POSTANOWIENIA OGÓLNE przetwarzane zgodnie z prawem; zbierane dla oznaczonych, zgodnych z prawem celów i niepoddawane dalszemu przetwarzaniu niezgodnemu z tymi celami; merytorycznie poprawne i adekwatne w stosunku do celów, w jakich są przetwarzane oraz przechowywane w postaci umożliwiającej identyfikację osób, których dotyczą, nie dłużej niż jest to niezbędne do osiągnięcia celu przetwarzania.<strong>ZAKRES ZBIERANYCH DANYCH</strong>Państwa dane osobowe są gromadzone i przetwarzane jedynie w oparciu o odpowiednie podstawy prawne, a ich zakres zależy od rodzaju świadczonej usługi. Dane osobowe, które przetwarza Administrator to przede wszystkim: imię i nazwisko, adres e-mail, numer telefonu, dane niezbędne do wystawienia faktury oraz dane zawarte w treści przesłanej do nas wiadomości, które otrzymujemy od Państwa w skutek Państwa dobrowolnej zgody.Państwa dane osobowe przetwarzane są w celu:<strong>CELE I PODSTAWY PRAWNE ZBIERANIA DANYCH STRONA</strong> podjęcia na Państwa żądanie działań przed zawarciem umowy oraz realizacji umowy na zasadach opisanych w Regulaminie – przetwarzanie na podstawie art. 6 ust. 1 lit. b) RODO tj. przeprowadzenie działań niezbędnych do zawarcia umowy lub działań podjętych przed jej zawarciem; wywiązania się z obowiązków prawnych ciążących na Administratorze, w zakresie finansów i rachunkowości – przetwarzanie na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c) RODO; udzielenia odpowiedzi na zapytania kierowane do nas telefonicznie oraz przesyłane za pomocą formularza kontaktowego dostępnego w serwisie internetowym – przetwarzanie opiera się na art. 6 ust. 1 lit. f) RODO tj. realizacja prawnie uzasadnionego interesu administratora związanego z budowaniem i rozwijaniem relacji z naszymi klientami oraz dążeniem do sprzedaży towarów i usług; przesyłania treści marketingowych za pośrednictwem kanału komunikacji na który wyrazili Państwo dobrowolną zgodę tj. poprzez wiadomość elektroniczną na wskazany adres e-mail i/lub powiadomienia telefoniczne (SMS/MMS), w celu prezentacji ofert i warunków handlowych – przetwarzanie w oparciu o art. 6 ust. 1 lit. a) RODO tj. Państwa dobrowolnej zgody; dochodzenia i obrony ewentualnych roszczeń - przetwarzanie opiera się na art. 6 ust. 1 lit. f) RODO tj. realizacja prawnie uzasadnionego interesu administratora.<strong>OKRES PRZETWARZANIA</strong>Państwa dane osobowe będą przetwarzanie wyłącznie przez okres niezbędny do realizacji celu, w którym zostały zebrane, tj. przez okres niezbędny do świadczenia usług drogą elektroniczną (prowadzenia Konta Użytkownika) oraz realizacji Zamówienia a po tym czasie przez okres przedawnienia roszczeń tj. do 6 lat liczone od dnia usunięcia konta lub dokonania rozliczenia; przez okres niezbędny do udzielenia odpowiedzi na zapytanie otrzymane telefonicznie lub przesłane za pośrednictwem formularza kontaktowego, jednak nie dłużej niż 6 miesięcy od momentu ostatniego kontaktu. W przypadku przetwarzania danych na podstawie zgody, dane będą przetwarzane przez okres potrzebny do realizacji celu, dla którego zostały zebrane, nie dłużej niż do czasu jej odwołania. W przypadku czytelnego dla nas zamknięcia rozmów z Państwa strony dane zostaną usunięte niezwłocznie z roboczych baz systemowych, a z kopii bezpieczeństwa przed upływem 30 dni.<strong>ODBIORCY DANYCH</strong>Administrator może przekazywać dane osobowe wyłącznie zaufanym odbiorcom, takim jak podmioty dostarczające i obsługujące systemy lub rozwiązania informatyczne, podmioty wspierające w obsłudze strony internetowej, dostawcom usług marketingowych świadczącym usługi dla ……………….<strong>PRAWA OSÓB</strong>Wycofania zgody wobec przetwarzania; żądania dostępu do swoich danych osobowych; żądania sprostowania swoich danych osobowych; żądania usunięcia lub ograniczenia przetwarzania swoich danych osobowych; wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania danych. W każdej chwili mają Państwo możliwość do: Aby skorzystać z przysługujących Państwu praw zachęcamy do bezpośredniego kontaktu z naszym Administratorem ……………. pod adresem e-mail …………W sytuacji chęci wycofania zgody sugerujemy w tym celu przesłać wiadomość z tego samego adresu e- mail lub numeru telefonu, na który otrzymujecie Państwo treści marketingowe. Wyłączną konsekwencją cofnięcia zgody będzie fakt, że nie będziecie Państwo mogli dłużej otrzymywać od nas informacji o naszej ofercie i innych treści marketingowych. Cofnięcie zgody nie wpływa na legalność przetwarzania przez nas danych, które dokonało się przed tym cofnięciem W razie wątpliwości w kwestii uszanowania przysługujących Państwu praw, mają Państwo możliwość wniesienia skargi do organu nadzorczego (UODO).<strong>Polityka Cookie – informacje ogólneINFORMACJE OGÓLNE</strong>Serwis internetowy korzysta z informacji zapisywanych za pomocą plików „Cookie”, czyli danych informatycznych, przechowywanych w urządzeniach końcowych użytkowników przeznaczonych do korzystania ze stron internetowych. Pliki te pozwalają rozpoznać urządzenie użytkownika i odpowiednio wyświetlać stronę internetową dostosowaną do indywidualnych preferencji. Zazwyczaj zawierają one nazwę strony internetowej, z której pochodzą, czas przechowywania ich na urządzeniu końcowym oraz unikalny numer.<strong>RODZAJE WYKORZYSTYWANYCH PLIKÓW COOKIE</strong>Serwis <strong>www.agencjawroclawska.pl</strong> wykorzystuje następujące pliki Cookie:1. niezbędne: konieczne do prawidłowego funkcjonowania serwisu – pliki przetwarzane w oparciu o usprawiedliwiony interes administratora (art.6 ust. 1 lit. f RODO);2. statystyczne: pozwalają one badać ruch na stronie internetowej, poznawać preferencje naszych użytkowników, analizować ich zachowanie w serwisie oraz umożliwiają interakcje z zewnętrznymi sieciami i platformami – pliki przetwarzane w oparciu o dobrowolną zgodę użytkownika (art. 6 ust. 1 lit. a RODO);3. marketingowego: pozwalają na dostosowanie wyświetlanych reklam i treści do preferencji naszych użytkowników oraz prowadzić spersonalizowane kampanie marketingowego – pliki przetwarzane w oparciu o dobrowolną zgodę użytkownika (art. 6 ust. 1 lit. a RODO).<strong>CZAS PRZECHOWYWANIA PLIKÓW COOKIE</strong>Pliki Cookie wykorzystywane przez serwis <strong>www.agencjawroclawska.pl</strong> przechowywane są zgodnie z poniższymi informacjami:1. niezbędne: są to pliki stałe, sesyjne (usuwane po zamknięciu okna) oraz przechowywane przez 30 dni;2. statystyczne: są to pliki sesyjne (usuwane po zamknięciu okna) oraz przechowywane od 1 dnia do 2 lat;3. marketingowego: są to pliki sesyjne (usuwane po zamknięciu okna) oraz przechowywane od 1 dnia do 1 roku.<strong>INFORMACJE SZCZEGÓŁOWE</strong>1. Standardowo większość przeglądarek internetowych dostępnych na rynku domyślnie akceptuje zapisywanie plików Cookie.2. Użytkownik ma możliwość określenia warunków korzystania z plików Cookie:za pomocą ustawień własnej przeglądarki internetowej - oznacza to, że może np. częściowo ograniczyć (np. czasowo) lub całkowicie wyłączyć możliwość zapisywania plików Cookie na swoim urządzeniu – w tym ostatnim wypadku jednak może to mieć wpływ na niektóre funkcjonalności Serwisu;za pomocą panelu zarządzania plikami Cookie dostępnym podczas ładowania serwisu <a href=\"http://www.agencjawroclawska.pl\">www.agencjawroclawska.pl</a>3. Szczegółowe informacje na temat zmiany ustawień dotyczących plików Cookie oraz ichsamodzielnego usuwania w najpopularniejszych przeglądarkach internetowych dostępne są w dziale pomocy przeglądarki internetowej.4. Serwis <strong>www.agencjawroclawska.pl</strong> korzysta z usługi Google Analytics – szczegółowe informacje o tym jak Google wykorzystuje dane gromadzone podczas korzystania z witryn i aplikacji naszych partnerów dostępne są pod adresem: <a href=\"http://www.google.com/policies/privacy/partners/\">www.google.com/policies/privacy/partners/</a>"
template = "sekcja-box-wysrodkowany-z-tekstem"
[[sections.header_repeater]]
block_tag_type = "h1"
bold_txt = "gruby"
break_line = false
color_txt = "czarny"
ornament = "brak"
txt_block = "Polityka prywatności"
txt_block_size = "MD"
underline = false

+++
