+++
letters = ["A"]
opis = "<strong>Anchor </strong>(tekst kotwicy, treść linku, kotwica) <br><br>To treść linku, która pojawia się na stronie, jest zwykle odróżniana kolorem innym niż pozostały tekst. Umieszczając kursor myszy nad punktem zakotwiczenia, użytkownik może zobaczyć, gdzie jest przekierowywany po kliknięciu łącza. Tekst kotwicy znajduje się między tagami &lt;a&gt; i &lt;/a&gt; w kodzie źródłowym strony. <br><br><strong>Treść w kotwicy</strong> zazwyczaj zawiera słowa kluczowe odpowiadające tematowi strony, do której odwołuje się osadzony link. Punkt zakotwiczenia jest jednym z najważniejszych czynników, które algorytmy wyszukiwarek powinny brać pod uwagę przy ocenie jakości łącza. Ważne jest, aby stworzyć naturalnie wyglądające anchory (kotwice) i ich odpowiednie wybory, aby dopasować je do istniejącej treści na stronie. Przykład tekstu kotwicy w kodzie HTML: <br><br>&lt;a href=”https://www.obliczymytepodatki.pl/”&gt;doradztwo księgowe&lt;/a&gt;<br><br><strong>Istnieje kilka rodzajów kotwic, których należy poprawnie używać w witrynie:</strong> <br><br>- Marka - dołącz link do nazwy firmy lub witryny w tekście kotwicy, na przykład „Brand Identity Corporation”, <br>- URL - wyświetla cały link do strony,<br>- Dopasowanie ścisłe - zawiera treść opisującą docelową frazę, np. „Specjalista seo wrocław”, <br>- Bez dopasowania - zawiera treść, która zachęca użytkownika do podjęcia żądanej czynności, takiej jak „zobacz więcej”."
slug = "co-to-jest-anchor"
title = "Anchor - Co to jest? | Agencja Wrocławska"

+++
