+++
letters = ["C"]
opis = "<strong>Call to action</strong>, nazywane też po polsku - wezwaniem do działania, to termin używany w dziedzinie marketingu. Nie jesteśmy nawet pewni, ile postów na naszej stronie wspomina o tym, jak ważne jest podjęcie właściwych działań dla osiągnięcia celów marketingowych, ale wiemy, że jest ich wiele. Więc co to jest wezwanie do działania? Jest to wyrażenie, które mówi użytkownikowi dokładnie, jaką operację ma wykonać i jak ją wykonać. Może to być tak proste, jak dwa słowa („Kup teraz”) lub jedno lub dwa zdania („Lubisz uczyć się wiedzy marketingowej i chcesz dowiedzieć się więcej? Zasubskrybuj teraz i nigdy więcej nie pisz!”). Może to być również prosty tekst z hiperłączami lub przyciskami, na które można kliknąć.<br><br><strong>Czy call to action jest mi potrzebne?</strong><br><br>Wiele firm po prostu dodaje do swoich reklam żądanie „rejestracji”, mając nadzieję, że wystarczy to do zwiększenia konwersji. Zainwestowali dużo czasu, energii i pieniędzy w tworzenie reklam, mediów społecznościowych, blogów i kampanii e-mailowych, a na koniec umieszczali przycisk call to action, natomiast było to mocno na siłę. Nie udało im się zwiększyć sprzedaży.  <strong>Call to action</strong> ma dwa główne cele: powiedzieć komuś, co ma robić i zmotywować go do tego. Wiele osób pamięta, aby mówić i pokazywać ludziom, co mają robić, ale zapomina, jaki jest tego sens. Bez tego nie zobaczysz współczynnika konwersji, na jaki zasługujesz. Mocny research sprawi, że do nabytej wiedzy, dołożenie odnośnika na stronie, będzie bardzo dobrym ruchem i wspomoże sprzedaż."
slug = "co-to-jest-call-to-action"
title = "Call To Action - Co to jest? | Agencja Wrocławska"
title_naglowek = "Call To Action"

+++
