+++
letters = ["D"]
opis = "<strong>Atrybut Dofollow</strong><br><br><strong>Linki Dofollow</strong> są tak naprawdę podstawą procesu linkowania stron internetowych pod kątem SEO. Gdy użytkownicy są przyzwyczajeni do szybkiego przechodzenia na inną stronę (lub podstronę), algorytmy współczesnych wyszukiwarek traktują je jako sygnały wskazujące wartość adresu docelowego. Z punktu widzenia kodu strony, <strong>link dofollow</strong> wygląda zupełnie normalnie: <br><br>&lt;a href=\"https://www.jakassobietamstrona.pl\"&gt;Anchor linku&lt;/a&gt; <br><br><strong>Skąd więc pochodzi ten „atrybut” i czy trzeba go wstawiać?<br></strong><br>Teoretycznie może wzbogacić kod źródłowy, ale w praktyce jest to zupełnie niepotrzebne. <br>Taka rozszerzona wersja linku dofollow przedstawia się następująco: <br><br>&lt;a href=\"http://www.jakassobietamstrona.pl\" rel=\"dofollow\"&gt;Anchor linku&lt;/a&gt;<br>W rzeczywistości dla robota Google jest to dokładnie to samo, więc nie ma potrzeby stosowania rozbudowanych atrybutów w przypadku dofollow.<br><br><strong>Znaczenie linku Dofollow <br></strong><br>Jeśli na stronie znajduje się wiele linków, zwłaszcza linków z wartościowych witryn, wyniki tej strony będą wyświetlane wyżej (oczywiście pod warunkiem, że z jakiegoś powodu strona nie zostanie ukarana tak zwanym filtrem) oraz tym, że pozycjonowana strona jest dobrze zoptymalizowana pod wyszukiwarki. Jest tylko jeden przypadek - link musi „wysłać moc do połączonej strony”. Co więcej, wynika to z atrybutu dofollow. Na większą skalę pozycjoner powinien ustalić strategię linków, ale jeśli jest szansa na uzyskanie linków dofollow z dobrego źródła - warto. Co ważne, linki dofollow mogą również dodawać wartość do linków wewnętrznych (np. między kategoriami sklepów), na przykład w kontekście „osoby, które kupiły ten produkt, są również zainteresowane…” lub w przypadku blogów Możesz również dołączyć powiązane posty.<br>"
title = "Dofollow"

+++
