+++
letters = ["D"]
opis = "<strong><span class=\"Y2IQFc\">Co to jest zduplikowana treść? <br></span></strong><span class=\"Y2IQFc\"><br>Zduplikowana treść to treść, która jest podobną lub dokładną kopią treści w innych witrynach internetowych lub na różnych stronach w tej samej witrynie. Posiadanie dużej ilości zduplikowanych treści w witrynie może negatywnie wpłynąć na rankingi Google. Innymi słowy: Zduplikowana treść to treść, która słowo w słowo jest taka sama, jak treść wyświetlana na innej stronie.<br><br></span><br><strong>Jak zduplikowana treść wpływa na SEO? </strong><br>Ogólnie rzecz biorąc, Google nie chce oceniać stron ze zduplikowaną treścią. W rzeczywistości wyszukiwarki twierdzi, że: „Google bardzo się stara, aby zaindeksować i wyświetlić strony zawierające odrębne informacje”. Więc jeśli masz strony w swojej witrynie bez wyraźnie innych informacji, może to zaszkodzić rankingom wyszukiwarek. W szczególności, oto trzy główne problemy, na które napotykają witryny z dużą ilością zduplikowanych treści. <br><br><strong>1. Mniejszy ruch organiczny</strong>: to całkiem proste. Google nie chce pozycjonować stron, które wykorzystują treść skopiowaną z innych stron w indeksie Google. (W tym strony we własnej witrynie) <br><br><strong>2. <span class=\"Y2IQFc\">Kara (niezwykle rzadka praktyka)</span></strong><span class=\"Y2IQFc\">: Google ma możliwość doprowadzić do tego, że zduplikowane treści mogą skutkować karami lub całkowitej deindeksacji witryny.<br><br></span><strong><span class=\"Y2IQFc\">3. Mniej indeksowanych stron</span></strong><span class=\"Y2IQFc\">: jest to szczególnie ważne w przypadku witryn z dużą liczbą stron (np. Witryn e-commerce). Czasami Google nie tylko obniża ranking zduplikowanych treści. W rzeczywistości odmawia indeksowania go. Jeśli więc masz w swojej witrynie strony, które nie są indeksowane, może to być spowodowane marnowaniem budżetu na indeksowanie na zduplikowaną treść.</span><br><span class=\"Y2IQFc\"><br><br><br></span>"
slug = "duplikacja-tresci"
title = "Duplikacja treści"
title_naglowek = "Czym jest duplikacja treści"

+++
