+++
letters = ["G"]
opis = "<strong><span class=\"Y2IQFc\">Google Analytics</span></strong><span class=\"Y2IQFc\"> <br><br>Google Analytics to usługa analityki internetowej, która zapewnia statystyki i podstawowe narzędzia analityczne do optymalizacji wyszukiwarek (SEO) i celów marketingowych. Usługa jest częścią Google Marketing Platform i jest dostępna bezpłatnie dla każdego, kto ma konto Google. Google Analytics służy do śledzenia wydajności witryny i zbierania informacji o odwiedzających. Może pomóc organizacjom w określeniu głównych źródeł ruchu użytkowników, ocenie sukcesu ich działań marketingowych i kampanii, śledzeniu realizacji celów (takich jak zakupy, dodawanie produktów do koszyka), odkrywaniu wzorców i trendów w zaangażowaniu użytkowników oraz uzyskiwaniu innych informacji o odwiedzających, takich jak dane demograficzne . Małe i średnie witryny handlu detalicznego często używają Google Analytics do uzyskiwania i analizowania różnych analiz zachowań klientów, które można wykorzystać do ulepszania kampanii marketingowych, zwiększania ruchu w witrynie i lepszego zatrzymywania na witrynie odwiedzających.<br><br></span><strong><span class=\"Y2IQFc\">Jak pracować na Google Analytics?<br><br></span></strong><span class=\"Y2IQFc\">Google Analytics pozyskuje dane użytkownika od każdego odwiedzającego witrynę za pomocą tagów strony. Tag strony JavaScript jest wstawiany do kodu każdej strony. Ten tag działa w przeglądarce internetowej każdego odwiedzającego, zbierając dane i wysyłając je do jednego z serwerów gromadzących dane Google. Google Analytics może następnie generować spersonalizowane raporty w celu śledzenia i wizualizacji danych, takich jak liczba użytkowników, współczynniki odrzuceń, średni czas trwania sesji, sesje według kanału, odsłony stron, realizacje celów i inne. Znacznik strony działa jako pluskwa sieciowa lub sygnalizator sieciowy, aby zbierać informacje o odwiedzających. Google Analytics jednak opiera się na plikach cookie, przez co system nie może gromadzić danych o użytkownikach, którzy je wyłączyli.</span>"
slug = "google-analitycs-czym-jest-i-do-czeg-sluzy"
title = "Google Analitycs - Czym jest i do czego służy?"
title_naglowek = "Google Analitycs "

+++
